የጸሎት ጊዜው አሁን ነው
አጠገባችሁ ላለው ሰው፡ ችግሬ እንደተቀረፈ ልቤ ያውቃል።
ችግራችሁ እንደተቀረፈ ካወቃችሁ፡ ተፈውሳችኃል ማለት ነው።
"እኔ ተፈውሻለሁ!" በሉ
"እኔ ነፃ ነኝ!" በሉ።
"እኔ ነፃ ነኝ!"
"እኔ የተባረኩ ነኝ!"
ልቤ ጉዳዬ እንደተፈፀመ ያውቃል.
አሁን ከመፀለያችን በፊት እግዚያብሄርን አመስግኑት፡፡
ለነፃ መውጣታችሁ እግዚአብሔርን አመስግኑት
ስለተባረካችሁ ለእርሱ ምስጋና አቅርቡ.
በኢየሱስ ክርስቶስ ስም!
አሜን
በምንም ሁኔታ ውስጥ ብትሆኑ የችግራችሁ ምንጭ አጋንንት ነው፡
በምንም ሁኔታ ውስጥ ብትሆኑ የችግራችሁ ምንጭ አጋንንት ነው!
ተዘጋጅታችኃል?
ስለዚህ አሁን, ጌታ ከዚህ አጋንንት እናንተንነፃ ማድረግ ይፈልጋል.
አሁን አንደበታችሁን ክፈቱ፡
አሁን! አሁን!
እንዲህ በሉ: "አንተ አጋንንት: ሰውነቴ የመንፈስ ቅዱስ ቤተ መቅደስ ነው."
አሁን አንደበታችሁን በመክፈት በሕይወታችሁ ውስጥ ያለውን አጋንንት ገሥጿቸው.
ገስጹት! ገስጹት!
በኢየሱስ ስም!
ኢየሱስ ክርስቶስ ታላቅ ስም!
እኔ በሕይወታችሁ ውስጥ ያለውን አጋንንት እገስጻለሁ!
በህይወታችሁ ክፉ ምኞት የሚያመጣ መንፈስ!
በኢየሱስ ስም አሁን ውጣ!
እንድጠፉ የሚወድ መንፈስ፡
"አንተ መንፈስ: እኔ በኢየሱስ ስም እረገምኩህ!" በሉ
የተረገምክ ሁን! በሉ
በኢየሱስ ስም!
የትኛውም መንፈስ ህሊናችሁን የሚይዝ በእየሱስ ስም በልባችሁውስጥ ነጻነት አውጃለሁ!
"ይፈታ!"
ለመንፈስ ቅዱስ ክፍት ይሆናል!
"መንፈስ ቅዱስ!" በሉ
መንፈስ ቅዱስ!
"ነፍሴ: ሰውነቴ ሆይ: መንፈስ ወራሪ ነው ምንም ይሁን ምን. እኔ ወደ ውጭ አውጃለሁ!" ይላሉ
ውጪ!
በኢየሱስ ክርስቶስ ኃይል ስም!
ምንም ሰንሰለት ጋኔን ከራሱ ጋር ለማገናኘት ጥቅም ላይ ሊሆን ይችላል ...
የድህነት ሰንሰለት ሊሆን ይችላል. በሽታ ያለው ሰንሰለት. በሽታ ሰንሰለት.
በመከራም ሰንሰለት, በሽታና ሰንሰለት
ሊሰብረው ጀምር! ሊሰብረው!
ሰንሰለት ይስበሩት!
በኢየሱስ ኃያል ስም!
ኢየሱስ ክርስቶስ ታላቅ ስም!
እኔ ሰይጣን ለማገናኘት እየተጠቀመ እንደሆነ ሁሉ ሰንሰለት መላቀቅ.
ይሰበር!
እየደረሰብህ ይህ ሁኔታ አንድ ሰንሰለት ነው.
አንተ ተቋርጧል ነው!
በኢየሱስ ስም, እኔ በሽታ .... እኔ በሽታ በል በል ...
መከራ, መከራ
ይህ በሽታ, ይህ በሽታ
ይህ በሽታ
አሁን በኢየሱስ ደም ውስጥ ራስህን ይሸፍናል.
በኢየሱስ ደም ውስጥ ራስህን ይሸፍናል.
ኢየሱስ ክርስቶስ ታላቅ ስም!
እግዚአብሔርን አመስግኑ. እግዚአብሔርን አመስግኑ.
እግዚአብሔርን አመስግኑ. ለእርሱ ምስጋና አቅርቡለት
እኛም ልክ ብቻ በተመለከቷቸው ቅንጥብ መሪነት በመጻፉ እንደሆነ ያምናሉ
የእኛን ትውልድ በዛሬው ጊዜ ውስጥ በሥራ ላይ የአምላክ ኃይል ተጨማሪ ለመመሥከር ለመመዝገብ እዚህ ጠቅ ያድርጉ
እና የቅርብ ትንቢትን, ነፃ, አገልግሎት እና ምስክርነት ጋር እንደተዘመኑ ይቆዩ
ከሁሉም ብሔራት ወደ ምኵራብ ቤተ ክርስቲያን
አማኑኤል TV..changing ብሔራት በመቀየር, እና በዓለም ላይ በመቀየር, ሕያው